Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Permisi.
Saya Hinako Shinoda,
seorang reporter untuk Sengoku Weekly.
Sebuah tabloid?
Saya punya foto yang ingin saya tunjukkan kepada Anda
terkait dengan Ibu Madoka.
Apakah ada di antara kalian yang tampak familiar?
Maaf, ada orang di sini,
saya akan segera kembali.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Maaf.
HASHIMOTO
Aku tidak ingin orang lain mendengar,
jadi masuklah ke dalam.
Aku sangat menyesal!
Aku akan masuk.
Mari kita lihat gambar itu.
Hal ini mungkin sama sekali tidak berkaitan dengan
kasus Ibu Madoka,
Tapi apakah ini tampak familiar bagi Anda?
Gambar apakah ini?
Saat ini kami sedang mengikuti perkembangan berita
tentang buronan Kota Kubozuka,
dan foto ini muncul.
Aku ingin meminta satu hal.
Tolong jangan sebarkan bahwa
foto ini dibawa oleh seorang reporter tabloid.
Polisi juga?
Maksudmu mereka tidak tahu?
Kami menemukannya sendiri.
Tapi Kubozuka ini
buronan, kan?
Biasanya Anda akan mengirimkan ini.
Mengapa tidak?
Kita tidak tahu apakah ini petunjuk atau bukan.
Tidak memberitahu polisi terlebih dahulu?
Apa yang kamu cari?
Untuk berita eksklusif?
Kamu melakukan ini
untuk menulis artikel tabloid?
Itulah mengapa kamu menyembunyikan
sesuatu yang berpotensi menjadi bukti?
Mengancam saya agar tidak membagikannya
kepada siapa pun.
Saya minta maaf.
Itu bukan dimaksudkan sebagai ancaman.
Saya minta maaf karena telah membuatmu kecewa.
Alasan saya datang ke sini hari ini
Tujuannya adalah untuk mengetahui apakah Anda sudah mendengar kabar
dari Ibu Madoka akhir-akhir ini.
Aku bersumpah, hanya itu saja.
Apakah Anda mau melihat gambar itu lagi?
Jika Anda tidak mengenali apa pun,
tidak apa-apa.
Kami akan terus mencari petunjuk
mengenai keberadaan Ibu Madoka.
Silakan!
Silakan.
Saya minta maaf.
Bisakah Anda menunjukkannya lagi?
Terima kasih.
Siapakah orang ini?
Anda tidak mengenali mereka?
Saya kira tidak demikian.
Apakah mereka melakukannya?
Yang bisa saya katakan hanyalah ada kemungkinan
mereka terlibat.
Jadi, maksudmu ini bukan karya Kubozuka?
Saya belum tahu.
Kami sedang menyelidiki hal itu sekarang.
Maaf bertanya lagi.
Anda bukan polisi?
Tidak, saya bukan.
Namun saya pikir seorang reporter tabloid
juga bisa memainkan peran.
Maaf, saya tidak bisa membantu.
Sama sekali tidak.
Mohon maaf atas gangguannya.
Dia menyukai ini.
Beruang?
Dia juga menunggu Madoka.
Aku berjanji akan membawanya pulang kepadamu.
Nona Shinoda?
Anda bekerja lembur.
Kamu juga.
Jadi, apakah kamu sedang beristirahat?
Saya merasa sedikit buntu.
Saya juga.
Kasus ini memiliki begitu banyak informasi,
Aku hampir tidak bisa mengimbanginya.
Saya terus bertanya-tanya di mana kebenaran
dari kasus ini mungkin tersembunyi.
Kebenaran kasus ini, ya?
Sekarang,
semua informasi tentang kasus tersebut
seperti bintang.
Namun jika Anda menarik garis di antara bintang-bintang itu,
Anda akan menemukan rasi bintang baru.
Apa?
Sesuatu yang dikatakan seorang detektif
dalam novel yang sedang saya edit.
Jadi bagaimana kalau kamu berpura-pura menjadi
tokoh utama dalam novel misteriku?
Aku ingin kau menemukan sebuah bintang.
Saya yakin Anda hanya belum menemukan
rasi bintang di kegelapan.
Oke, kurasa aku akan terus mencari
bintang-bintang yang kau bicarakan itu.
Bagus!
Anda adalah Detektif Hinako Shinoda.
Jadi seperti ini?
Saya juga perlu bekerja keras.
Kamu pasti bisa.
Selamat malam.
Kamu juga.
Itu adalah laporan palsu lainnya.
Saya juga tidak menemukan apa pun.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Jadi?
Temukan Pria Berkacamata Hitam?
Belum, maaf.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Apa itu?
Saya mendapatkan foto-foto dari
panitia penyelenggara acara perjodohan.
Gambar-gambar itu menggambarkan apa?
Mereka mengirimkan semua foto yang mereka ambil
dari semua acara pertemuan mereka.
Bahkan ada foto-foto staf termasuk
koki, pelayan, perangkai bunga, dan juru kamera.
Saya pikir ini bisa membantu.
Namun, tampaknya sulit untuk menemukan
Pria Berkacamata Hitam di antara semua ini.
Selain itu, dia mungkin tidak mengenakan kacamata hitam.
Tunggu.
Dia terlihat agak mirip.
Namun, secara samar-samar.
Tunggu.
Aku merasa pernah melihatnya di foto
yang kudapat dari Ibu Iijima.
Dalam sebuah foto dari pesta industri.
Lihat!
Pria ini.
Mereka memang tampak mirip dan
memiliki fitur serupa di sekitar mulut.
BENAR.
Saya akan menanyakan hal ini kepada Ibu Iijima.
Saya akan bertanya kepada penyelenggara pesta besok.
Oke.
Menurut Ibu Iijima,
Pria berkacamata hitam itu tampak seperti
keponakan dari korban pertama, Harue Komiyama.
Namanya Atsuhiro Imamura.
Dia adalah putra dari
kakak perempuan Harue Komiyama.
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu,
dan Ibu Komiyama akan memberikan
pekerjaan dan dukungan finansial kepada keponakannya.
Dukungan finansial?
Jika dia bergantung pada bibinya yang sukses,
dia akan berhutang budi padanya.
Sebagai konsultan kecantikan, dia punya banyak uang.
Apa pekerjaan Imamura?
Sepertinya dia bekerja di sebuah perusahaan desain,
tetapi dia berhenti dan memulai perusahaannya sendiri.
Bolehkah saya menyela?
Apa itu?
Kakak dan orang tua Ibu Komiyama
meninggal dunia, kan?
Ya.
Jika dia menghasilkan banyak uang sebagai konsultan,
Keponakannya akan
mewarisi semuanya, bukan?
Dai, lihat
hubungan Imamura dan Komiyama.
Oke.
WARISAN?
Anything else, Murai?
Oh, lihatlah foto ini.
Ini salah satu foto yang kami dapat
dari penyelenggara acara perjodohan.
Pria ini mirip dengan Pria Berkacamata Hitam.
Kita tidak tahu apakah dia orang yang sama.
Yamabuki pergi untuk memverifikasinya.
Jika itu orang yang sama,
yang menghubungkan kasus Makiko Tanioka
dan kasus Harue Komiyama.
Namun, saya masih belum melihat gambaran besarnya.
Permisi.
Gua Akasaka itu apa ya?
Ini adalah bar gua di Akasaka.
Di sinilah Ibu Komiyama bertemu dengan
Kubozuka sebelum kematiannya.
Sebuah bar di dalam gua.
Minum minuman beralkohol dalam gelap itu cukup menarik .
Mereka memberikan lentera kepada Anda di pintu masuk,
dan mata Anda harus menyesuaikan diri.
Aku sama sekali tidak tahu apa yang sedang kami minum.
Tapi kamu yang memesan minumannya!
Gelap sekali saat itu.
Mungkin Kubozuka membiusnya saat itu.
Itu sangat mungkin.
Aku kembali.
Besar!
Saya mengunjungi kantor panitia penyelenggara.
Apakah ada penolakan?
Tidak, mereka membantu mencari foto-foto baru.
Maaf karena terlambat.
Saya mendapatkan detail tentang Pria Berkacamata Hitam itu.
Mari kita lihat.
Dia terlibat dalam acara perjodohan.
Dia bertanggung jawab atas desain situs web mereka.
Desainer web?
Mereka tidak menyangka dia akan datang ke pesta itu,
tetapi dia mengatakan bahwa dia datang untuk bekerja.
Itulah mengapa dia kemungkinan besar bisa melewati resepsionis
tanpa perlu mendaftar.
Apakah kamu tahu namanya?
Ya.
Atsuhiro Imamura.
Yamabuki, segera pergi ke tempat acara.
dan memeriksa apakah dia memang punya urusan di sana.
Oke.
Shinoda dan Murai pergi ke
tempat kerja lamanya dan mengajukan pertanyaan.
Oke.
Itu Akutsu.
Nyalakan speaker.
Ya, apa kabar?
Selamat malam.
Aku sedang menguping pembicaraan seseorang
dari perusahaan Aoshiro,
dan mereka mengkhawatirkan
Truth Weekly.
Apa maksudmu?
Tampaknya reporter Truth Weekly sedang
berhubungan dengan salah satu karyawan Aoshiro.
Kenapa sih mereka saling berhubungan?
Rupanya, Truth Weekly berhasil menghubungi
mantan sekretaris Aoshiro,
yang tampaknya menjadi sumber informasi mereka.
Serius? Informasi apa
yang dia berikan kepada mereka?
Saya yakin ini tentang hubungannya.
Nama Nona Kizaki, korban kedua,
muncul.
Dia adalah seorang Kizaki.
Ini Tsubaki.
Ya, halo.
Saya mendapat informasi bahwa Yuko Kizaki
adalah seorang investor yang berinvestasi di Aoshiro.
Benarkah begitu?
Sekretaris juga tahu tentang itu.
Saya juga mendengar Aoshiro memberikan
kunci apartemennya kepada Yuko Kizaki.
Namun Aoshiro memiliki alibi
untuk korban kedua.
Jadi, Truth Weekly berpendapat bahwa Aoshiro
yang merancang rencana tersebut.
dan Kubozuka melaksanakannya.
Itu tebakanku.
Yang berarti judul berita Truth Weekly
akan seperti ini:
"Rahasia Kelam Pengusaha Tampan:
Kematian Misterius Seorang Wanita Muda yang Cantik."
Yang kami takutkan adalah mereka menemukan
bukti kuat yang memberatkan Aoshiro.
Akutsu, terima kasih atas laporannya.
Tentu saja. Aku akan terus menonton Aoshiro.
Aku sudah mengambil keputusan!
Ini akan menjadi berita utama
untuk edisi kami berikutnya.
Tunggu.
Kita perlu melakukan investigasi lebih lanjut terlebih dahulu.
Entah kita akan dikalahkan
oleh Truth Weekly atau kita akan mengalahkan mereka dalam hal itu.
-Pilih salah satunya.
-Saya mengerti.
Namun ini adalah kisah besar
yang telah saya kejar sejak musim gugur lalu.
Jangan khawatir, tetap percaya diri
dan lanjutkan lagi.
Aku tidak ingin mengecewakanmu.
Satu langkah salah, dan kita akan dituntut.
Kamu tahu itu lebih baik daripada siapa pun.
Murai, kita punya kartu AS di lengan baju kita.
Hal itu akan mencoreng rekam jejak kita.
Saya mohon agar berhati-hati dalam hal ini.
Dengar, aku tidak tahu apa yang telah dilakukan pria itu,
Tapi aku tidak membela dia.
Dia sudah meninggalkan perusahaan kami.
Selain itu, dia hanyalah seorang desainer dalam nama saja.
Dia terus membual tentang
bibinya yang sukses.
Selain itu, dia bukan tipe orang yang suka
berpesta pora dengan semua orang.
Lebih tepatnya, terseret ke dalam
hobi aneh dan mencurigakan.
Hobi yang mencurigakan?
Jenis yang mana tepatnya?
Jenis hobi yang tidak bisa saya bagikan.
Seperti perbudakan misalnya?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Itulah sifat alamiahnya.
Kamu bilang kamu tidak akan melindunginya.
Aku tidak akan melindunginya,
tetapi sebagai sesama manusia,
saya akan melindungi martabatnya.
Sudah selesai?
Rahasiakan identitasku, ya?
Terima kasih.
Kami kembali.
Selamat Datang kembali.
Apa yang telah terjadi?
Kitahama menggunakan koneksinya
untuk menggali senjata rahasia Truth Weekly
.
Ternyata ukurannya cukup besar.
Saat ini Aoshiro berpacaran dengan
seorang aktris terkenal.
Ini adalah puncak dari semua
kasus kematian mencurigakan yang ada.
Mereka pasti akan mengedepankannya.
Jika mereka melakukannya, pemimpin redaksi
tidak akan mengizinkan kami untuk menampilkan berita kami sebagai berita utama.
Artinya, yang bisa kita lakukan
hanyalah duduk santai dan menonton.
Tuan Kitahama.
Kita tidak bisa.
Sekalipun kita berhasil membongkar kisah Imamura,
semuanya sudah terlambat.
Seperti yang Anda katakan, masih ada
lebih banyak hal yang perlu kita selidiki.
Kami terlalu lambat.
Tuan Murai.
Kami menjalani perlombaan yang bagus.
Tidak masalah jika terkubur.
Akutsu, kerja bagus dalam pengintaiannya.
Dengan baik.
Aku masih menyimpan dendam.
Bagaimana bisa berakhir seperti ini?
Lihat, hal itu terjadi di industri kita.
Ini memang kejam.
Tapi itu normal.
Pastikan untuk berterima kasih kepada semua orang
seperti Ibu Iijima yang telah membantu.
-Baik, Pak.
-Terima kasih.
Bar gua???
Kegelapan.
Busuk.
Saya bersamanya sehari sebelum kematiannya.
Komiyama.
Warisan.
Imamura.
Hobi yang mencurigakan?
Imamura dan Komiyama.
Samar-samar
Apakah mereka mirip satu sama lain?
KEGELAPAN
HOBI YANG MENCURIGAKAN
Apa itu?
Seorang saksi mengatakan bahwa Ibu Komiyama bertemu dengan
Kubozuka sehari sebelum kematiannya.
Tapi benarkah Harue Komiyama
yang ditemui Kubozuka?
Kami mendengar Atsuhiro Imamura
memiliki hobi yang mencurigakan.
Mungkin hobi itu adalah berdandan ala wanita.
Berpakaian silang?
Jadi mungkin Kubozuka bertemu dengan Imamura yang
berpakaian seperti wanita di bar gua.
dan bukan Harue Komiyama.
Kemudian Tuan Imamura membunuh Nyonya Komiyama
dan menjebak Kubozuka.
Apa motif Imamura?
Warisan itu?
Kemungkinan besar.
WARISAN?
Tuan Murai, Yamabuki.
Su, Dai, Atsushi.
Coba verifikasi apakah Imamura
gemar mengenakan pakaian wanita.
Baik, Pak!
Shinoda.
Bagus sekali.
Apakah kita masih bisa menampilkan berita utama?
Oh, ya.
Ini adalah grand slam yang menentukan kemenangan.
Ini bisa menjadi berita besar.
-Aku juga ikut!
-Oke.
BERSAMBUNG
Kami meluncurkan taktik kamuflase.
Siapa yang pandai bersembunyi dan tidak mencolok?
Kita harus menemukan beberapa bukti
untuk dimasukkan ke dalam edisi berikutnya.
Tabloid seperti kami berhasil membuat terobosan.
Semuanya sudah berakhir untuk tabloid!
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto